Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Cầu xin Thượng đế ban cho các con sự thông thái và sự hiểu biết
về chân lý và về chính Ngài.
Bác sĩ Warren vừa mới nêu ra một điểm
rằng nếu ai đó đang làm công việc này
chỉ trong tích tắc, ngay cả
trên truyền hình khi chỉ có một phút, nếu nó thành công,
thì đó hẳn phải là một người đặc biệt.
Tất cả những kiểu nói chuyện này
là không cần thiết ở Ấn Độ,
bởi vì người Ấn Độ rất am hiểu về các vấn đề tâm linh.
Họ biết Shakti là gì, Kundalini là gì.
Họ biết về các luân xa.
Họ được trang bị rất đầy đủ.
Họ đã có những cái tên của Shakti mà trong đó đã nói như vậy.
Vì vậy đối với họ, điều đó không cần phải được nói ra và yêu cầu.
Nhưng ở phương Tây, mặc dù những vị thánh vĩ đại như vậy đã được sinh ra,
những người tìm kiếm như vậy được sinh ra,
họ đã quên mất kiến thức mà họ từng có,
có lẽ, về sức mạnh của Thượng đế.
Và đó là lý do tại sao Ta thấy sự nhạy cảm của con người
không hướng tới việc thấu hiểu thực tại,
mà họ lại hướng nhiều hơn vào những thứ hời hợt.
Có lẽ chúng ta càng tiếp xúc nhiều với máy móc,
chúng ta càng trở nên giống
hoặc gần gũi với máy móc hơn.
Chúng ta cố gắng hiểu mọi thứ theo kiểu máy móc,
chứ không phải theo cách nhạy cảm đó, mà con người đã từng có ngày xưa.
Ngay cả vào thời của Chúa Giê-Su,
ngoại trừ một vài người Do Thái không thích Ngài
bởi vì họ muốn có những mưu đồ kiếm tiền của riêng mình,
họ đã đóng đinh Ngài.
Ngay cả vị quan tòa đã xét xử Ngài,
vợ của ông ấy cũng có thể hiểu rằng Ngài là một vị thánh.
Và những người xung quanh Ngài,
những người dân chất phác,
tất cả họ đều biết rằng Ngài là một bậc thánh thiện.
Ngay cả vào thời của Shri Krishna và Shri Rama, chuyện đó cũng đã xảy ra.
Ta đồng ý rằng nhiều vị thánh đã bị đóng đinh, đã bị tra tấn,
nhưng không phải bởi công chúng, bởi những người dân thường.
Điều đó đã được thực hiện bởi những kẻ nắm quyền,
hoặc những kẻ đang rao giảng một loại tôn giáo nào đó,
những kẻ nghĩ rằng tôn giáo của họ đang bị đe dọa
bởi vì họ đang kiếm tiền từ tôn giáo đó.
Đây là những kẻ đã gây ra tất cả những tội ác này
và họ đã mang đến loại tai ương này
hoặc loại tra tấn này cho những vị thánh vĩ đại đã từng sống.
Nhưng ngày nay thì hoàn toàn ngược lại.
Công chúng không đủ nhạy cảm.
Đó là một điều rất khó để cảm nhận rằng chính công chúng
đang không hiểu chân lý là gì và làm thế nào để đến với chân lý.
Hôm qua Ta đã nói ngắn gọn với các con,
trước hết chúng ta phải là những người trung thực
nếu các con muốn tìm thấy chân lý.
Đó là một mệnh đề đơn giản rằng chúng ta phải trung thực về điều đó,
rằng chúng ta nên biết rằng chúng ta không thể mua được sự thật.
Thứ hai, sự thật là chính nó.
Bất cứ quan niệm nào của riêng các con về sự thật đều không phải là sự thật.
Đó là ý tưởng của riêng các con, sự phóng chiếu tâm trí của các con.
Sự thật là chính nó. Nó sẽ tồn tại mãi mãi và mãi mãi.
Và sự thật không thể thỏa hiệp vì các con.
Các con phải thỏa hiệp vì sự thật.
Đó là điều ngược lại,
rằng các con phải thỏa hiệp vì sự thật.
Các con phải hiểu rằng cho đến nay những khái niệm mà các con có,
một cách tương đối nếu chúng không gần với sự thật,
thì các con phải từ bỏ chúng.
Đó là một điều rất lạ lùng
rằng các con, những người tuyệt vời là những người tìm kiếm,
được sinh ra ở nhiều quốc gia khác nhau,
ở rất nhiều quốc gia, Ta thấy vậy.
Và rồi vào thời điểm này,
khi không phải vì có quá nhiều bệnh tật và tất cả những thứ đó.
Mà còn là một thời điểm đặc biệt.
Là thời điểm của sự phục sinh.
Là thời điểm của sự phán xét cuối cùng của các con.
Vào những thời khắc trọng đại này,
mà con người lại đánh mất sự nhạy cảm của mình đối với thực tại.
Thật đáng kinh ngạc khi con người lại chạy theo những thứ hời hợt.
Rất nhiều điều con người đã làm chỉ vì
họ không thể nhìn thấu.
Đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã yêu cầu các con,
các con phải đi đến một kết luận hợp lý nào đó.
Các con phải sử dụng bộ não của mình và hiểu
rằng thực tại, nếu nó nằm bên trong các con
và nếu đó là một quá trình sống động của sự tiến hóa của các con,
thì nó phải được thực hiện
theo cách không phải do con người thực hiện,
bởi vì không có công việc sống động nào được thực hiện bởi con người. Điều đó không thể thực hiện được.
Chúng ta không thể biến một bông hoa thành một quả,
huống chi là biến một con người thành một spirit.
Vì vậy, nó phải được thực hiện bởi cùng một quy trình
đã tạo nên chúng ta thành con người,
và cùng một quy trình đó là lực lượng sống động của tình yêu của Thượng đế,
của tình yêu Thượng đế sống động, sẽ thực hiện công việc đó.
Vì vậy, nó phải diễn ra tự nhiên.
Các con không thể đạt được điều đó thông qua nỗ lực của mình.
Thực ra, những người nói với các con như vậy,
rằng "Các con phải đạt được điều đó thông qua nỗ lực của mình,"
hoặc, "Các con có nghiệp của mình.
Các con phải chịu khổ," và tất cả những điều đó,
chỉ là đang đưa ra những lời bào chữa.
Họ không biết làm thế nào để đạt được điều đó.
Họ chỉ đang đưa ra những lời bào chữa.
Các con phải hiểu rằng nếu các con có sức mạnh đó bên trong mình,
nó phải biểu hiện một cách tự nhiên.
Ví dụ, một số người có thể không đạt được sự khai ngộ.
Có thể là một chút, một tỷ lệ rất nhỏ, Ta hy vọng,
có thể không đạt được nó.
Nhưng đó không phải là lỗi của Sahaja Yoga.
Hẳn là có điều gì đó không ổn bên trong các con,
về thể chất, tâm trí, hay cảm xúc.
Hẳn là có điều gì đó không ổn.
Vì vậy chúng ta phải sửa chữa nó
và chúng ta phải đảm bảo rằng các con đạt được sự Khai ngộ của mình
một cách đúng đắn và điều đó đạt được
thông qua sự hiểu biết của chính các con, trong vinh quang của chính các con.
Rằng các con nên biết rằng mình đã đạt được sự Khai ngộ.
Đây là sự khác biệt duy nhất
giữa quá trình tiến hóa từ loài vật đến giai đoạn này,
rằng con người sẽ nhận thức được sự Khai ngộ của mình.
Họ sẽ biết tất cả về nó
bởi vì bây giờ họ đã trở thành những người làm chủ,
rằng họ không làm mọi việc một cách tự động.
Họ sẽ biết rằng năng lượng này đang tuôn chảy qua họ
và họ cũng sẽ biết cách xử lý nó,
điều có thể được giải mã thông qua Sahaja Yoga.
Và các con phải học kỹ thuật vận hành các quy luật của Thượng đế,
vốn rất to lớn và tuyệt vời.
Các con tin hay không: Thượng đế hiện hữu.
Sức mạnh yêu thương của Ngài hiện diện khắp nơi.
Chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó trước đây.
Ta đồng ý ở điểm đó, các con chưa bao giờ cảm thấy rằng
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Ngài ở khắp mọi nơi.
Các con đã cảm nhận được ête,
nơi mà qua đó chúng ta nhận được tín hiệu truyền hình và các thông tin liên lạc khác,
nhưng các con chưa cảm nhận được sức mạnh vi tế đó,
vốn bao trùm khắp nơi, không chỉ có vậy,
mà còn là phần vi tế của tất cả những cái thô mà các con nhìn thấy.
Nhưng thời điểm đã đến,
thời điểm rất quý báu, mà các con phải đạt được nó.
Vì vậy, tất cả những sự đồng nhất khác của các con,
Ta rất tiếc, các con phải buông bỏ chúng.
Các con chỉ cần trở thành chính mình.
Bất cứ điều gì các con đã thu thập trong cuộc đời,
tất cả các loại khái niệm, và quy tắc và tất cả những thứ đó, hãy quên đi.
Chỉ cần nghĩ rằng các con là một con người
và các con phải đạt được sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều quan trọng nhất.
Tất cả những thứ còn lại đều vô dụng.
Vì vậy, trước hết Ta muốn yêu cầu các con,
bằng tất cả sự trung thực, hãy cố gắng trở thành spirit.
Và nếu các con trở thành spirit,
hãy cố gắng hiểu con đường tiến bộ trong sự tiến triển tâm linh của các con.
Bây giờ để đi đến điểm chính của
công cụ vi tế đã được tạo ra bên trong chúng ta,
để đi đến điểm này chúng ta phải hiểu,
như Ta đã nói với các con hôm qua rằng đây là kiến thức về cội rễ.
Bất cứ điều gì các con có cho đến nay,
là kiến thức về cái cây.
Nhưng các con không có bất kỳ kiến thức nào về cội rễ.
Nhiều người đã nói với Ta,
"Thưa Mẹ, Đạo Thiên Chúa đã thất bại.
Tôn giáo đó đã thất bại. Tôn giáo này đã thất bại."
"Làm sao có thể như vậy được? Nếu có Thượng đế, làm sao có thể như vậy được?"
Ý Ta là, cũng có những người cộng sản trên thế giới này
những người phủ nhận hoàn toàn Thượng đế.
Nhưng không phải là các tôn giáo đã thất bại;
không phải các đấng tiên tri đã thất bại;
không phải các đấng hiện thân đã thất bại.
Chính những người đại diện cho họ,
đã muốn làm điều gì đó của riêng mình,
theo khái niệm của riêng họ, theo ý tưởng của họ,
và toàn bộ sự việc đã trở thành một cái chợ như vậy,
mà Ta thật không thể hiểu nổi.
Làm sao các con có thể bán Thượng đế?
Làm sao các con có thể bán những ý tưởng của Ngài?
Không có chuyện kinh doanh nào về Thượng đế cả.
Giờ đây, cái này là công cụ vĩ đại mà các con có bên trong chính mình.
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng các con không cần phải chấp nhận Ta
như một kiểu định kiến trong tâm trí các con.
Mà như một nhà khoa học, hãy giữ một tâm trí cởi mở.
Và đây là giả thuyết Ta đặt ra trước các con,
và khi nó thành công,
các con phải xem liệu nó có đúng hay không.
Bây giờ, một số người trong các con có thể đang nghi ngờ về điều đó,
hoặc nghĩ rằng, "Ồ, đó lại là một câu chuyện khác," hay những thứ đại loại như vậy.
Họ có thể tiếp tục với điều đó
bởi vì Đấng Thiêng liêng không quan tâm đến những người như vậy.
Đấng Thiêng liêng chỉ quan tâm đến những người
đang tìm kiếm chân lý một cách trung thực.
Vì vậy, trung tâm này mà các con thấy đầu tiên,
là một trung tâm rất quan trọng.
Ta không biết ông ấy đã nói gì với các con về nó,
nhưng nó được gọi là Mooladhara.
Đó là trung tâm Mooladhara,
trung tâm Mooladhara.
Bản thân Mooladhara là xương hình tam giác đó,
vốn là một hình tam giác rất nhỏ. Các con không thể nhìn thấy nó rõ ràng.
Lẽ ra chúng ta nên phóng to nó lên để cho các con thấy,
cái chứa đựng bên trong nó
sức mạnh của Kundalini.
Là sức mạnh của năng lượng đó, mà Ta đã nói với các con hôm qua,
là mong muốn thuần khiết để trở nên hợp nhất với Thượng đế.
Tất cả những mong muốn khác đều không thể thỏa mãn.
Đó là lý do tại sao đây là mong muốn duy nhất phải biểu lộ.
Nếu không, các con sẽ không thỏa mãn với cuộc sống của mình.
Bây giờ, mong muốn thuần khiết này tồn tại trong xương hình tam giác đó,
và các con cũng có thể nhìn thấy nó khi các con đưa Kundalini đi lên,
đang đập ở đó giống như một trái tim.
Nhưng không phải trên mọi người. Không phải trên mọi người tìm kiếm.
Chỉ những người có vấn đề với hai trung tâm khác,
các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sự đập của Kundalini.
Khi có sự đập như vậy của Kundalini,
chúng ta phải biết rằng hai trung tâm này
đang gặp vấn đề ở con người.
Và hai trung tâm này là,
cái cao hơn được gọi là luân xa Nabhi,
nghĩa là trung tâm, trung tâm vi tế hơn của rốn.
Và trung tâm này biểu hiện ra bên ngoài,
cái mà chúng ta gọi là đám rối dương.
Trong thuật ngữ y học, nó được gọi là đám rối dương.
Nhưng đó là phần thô.
Đây là trung tâm vi tế
nằm trong hành tủy ở tủy sống.
Bây giờ, đây lại là một trung tâm rất, rất quan trọng bên trong chúng ta,
được tạo ra từ rất lâu, khi chúng ta đang tìm kiếm.
Đầu tiên, khi là động vật, chúng ta tìm kiếm thức ăn.
Sau đó, chúng ta cũng tìm kiếm sự tiến hóa của mình.
Bởi vì động vật cũng tìm kiếm
sự tiến triển của chúng
từ động vật đơn bào
thành động vật đa bào,
như tất cả các loài thú bốn chân hay động vật có vú.
Làm thế nào chúng đạt được điều đó, không ai có thể nói được.
bởi vì sức mạnh đã thực hiện điều đó,
nằm trong con đường trung tâm của Nadi trung tâm này
được gọi là Sushumna Nadi.
Vì vậy, đầu tiên chúng ta tìm kiếm thức ăn.
Sau đó, chúng ta tìm kiếm nơi trú ẩn, như các con thấy trong lịch sử.
Sau đó, khi chúng ta tiến hóa ngày càng nhiều hơn,
chúng ta bắt đầu tìm kiếm niềm vui sướng của mình trong, chẳng hạn như, kinh tế,
trong của cải, rồi trong chính trị, trong quyền lực.
Sau đó, chúng ta tiến hóa nhiều hơn nữa
và chúng ta nghĩ rằng không có niềm vui sướng nào trong tất cả những thứ này.
Chúng ta đã có đủ rồi.
Đặc biệt là sự sung túc đã giúp các con rất nhiều.
Bởi vì những người giàu có trở nên chán ngấy chủ nghĩa vật chất,
và những ngọn núi nhựa mà họ đã tạo ra.
Và họ chỉ muốn có một cái gì đó đơn giản trong cuộc sống.
Ở giai đoạn này, họ bắt đầu nghĩ về spirit của mình.
Họ nghĩ: "Làm thế nào mà chúng ta vẫn chưa thỏa mãn?
Tại sao chúng ta lại bồn chồn như vậy? Chúng ta đang tìm kiếm điều gì?"
Một số người trong số họ biết họ đang tìm kiếm điều gì.
Một số người không biết họ đang tìm kiếm điều gì,
nhưng ngay cả khi họ biết họ đang tìm kiếm điều gì,
họ không biết điều đó sẽ xảy ra như thế nào, và chúng ta nên mong đợi điều gì.
Đó là một điều rất quan trọng
mà Ta thấy người Ấn Độ được trang bị tốt hơn.
Nhưng các con có một trang bị tuyệt vời khác,
đó là mong muốn tìm kiếm của các con rất mạnh mẽ,
cực kỳ mạnh mẽ, và các con lao vào nó như một con bò mộng.
Ta đã thấy những người đạt được sự khai ngộ,
và họ đang chạy quá nhanh về phía nó
đến nỗi ngay cả sau khi đạt được sự khai ngộ
họ cũng không chấp nhận rằng họ đã tìm thấy nó.
Họ không chịu dừng lại, các con thấy đấy. Giống như một con bò mộng đang chạy rất nhanh,
các con thấy đấy, ngay cả khi các con mời nó cái gì đó để ăn
nó sẽ không thể dừng lại ở điểm đó.
Nó đi thêm một chút nữa rồi nhìn lại: "Đúng rồi, chính là nó."
Thế là nó quay lại.
Điều này đã xảy ra với rất nhiều người
những người đã thực hiện một kiểu mua sắm đạo sư,
Ta gọi đó là một thói quen.
Họ cầm một cái túi trên tay với ít tiền,
đi vòng quanh cửa hàng, "Bây giờ có vị đạo sư nào?"
Thế là họ đến chỗ một vị đạo sư, "Được rồi, không tốt, vô vọng."
Rồi người đó đi đến một vị đạo sư khác, người thứ ba.
Và Sahaja Yoga là một ngôi đền ở đâu đó cách xa khu chợ đó.
Vì vậy thói quen tìm kiếm đó cũng hình thành trong con người
rằng ngay cả khi được giới thiệu đến Sahaja Yoga
và ngay cả sau khi trở thành spirit
cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
họ vẫn không muốn dừng lại, bởi vì quán tính quá lớn.
Và họ vẫn cứ tiếp tục đi.
Nhưng sau một thời gian, họ quay trở lại.
Ta đã thấy nhiều chuyện như thế xảy ra trong Sahaja Yoga
ở mọi nơi Ta đến.
Đặc biệt ở Anh là rất phổ biến
rằng ngay lần đầu tiên họ không thể tin được,
"Làm sao có thể như vậy được? Nó không đơn giản như vậy."
Bởi vì khi đó bản ngã của họ đã tiêu tan.
Họ đã tìm thấy nó, "Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta không thể tự mình làm được."
Vì vậy họ quên Sahaja Yoga đi một thời gian.
Sau đó Kundalini đến và cù vào họ khắp nơi.
Một lần nữa Bà lại đến và khai thông cho họ toàn bộ.
Rồi họ bắt đầu suy nghĩ, "Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?"
Và rồi họ quay lại với Ta và nói, "Thưa Mẹ,
con phải nói rằng có điều gì đó đã xảy ra.
Nhưng con, chỉ là con quá nhanh. Con quá vội vàng
và con đã không nắm bắt được nó."
Được rồi, bây giờ hãy ổn định lại.
Đó là một điều luôn phổ biến và không sao cả.
Điều đó có thể tha thứ được; chuyện này không quan trọng.
Các con cứ từ từ. Ta không vội.
Nhưng Đấng Thiêng liêng thì có. Đấng Thiêng liêng đang rất vội,
và công việc phải được thực hiện với tốc độ rất lớn ngay bây giờ.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải di chuyển
với một tốc độ rất khủng khiếp.
Vì vậy sự tìm kiếm này bên trong chúng ta
bị bao quanh bởi đại dương ảo giác này, bên trong chính chúng ta.
Đại dương ảo giác này đến với chúng ta vì sự vô minh của chúng ta.
Chúng ta nhìn thấy những thứ không tồn tại.
Ví dụ, có một quý ông đến với chúng ta.
Ông ấy nói chuyện rất ngọt ngào.
Và sau một thời gian, chúng ta phát hiện ra mình bị mất ví.
Nó đã mất. Ông ấy rất tử tế, ăn mặc rất đẹp.
Vậy làm thế nào mà ông ấy biến mất?
Hầu hết những tên cướp ngân hàng là những người ăn mặc rất đẹp.
Và cách họ làm điều đó, thật đáng ngạc nhiên, cách họ lừa gạt.
Cũng là những người rất thông minh, qua cách ăn mặc,
qua phương pháp của họ, và cách họ hoàn thiện bản thân.
Vì vậy, điều xảy ra là các con không thể nhận ra thực tại,
và ảo giác này có trong mọi thứ chúng ta có,
và trong ảo giác đó, chúng ta luôn bị lạc lối.
Chúng ta cảm thấy rằng, "Đây là ngôi nhà tôi đã xây.
Tôi đã làm được một điều thật tốt đẹp. Một điều thật tuyệt vời!"
Nhưng nếu các con nhìn vào đó,
rốt cuộc, tất cả những thứ này đều là vật chết từ những vật chết.
Các con làm ra một cái ghế; rồi các con nghĩ, "Ồ, tôi đã làm được một cái ghế lớn."
Giờ thì cái ghế này cũng ổn thôi,
nhưng ngày mai các con sẽ không thể ngồi trên mặt đất,
nếu các con cứ ngồi trên ghế.
Cũng giống như nhiều ảo tưởng chúng ta có về các sự vật,
cả về vật chất nữa. Giả sử bây giờ, nếu Ta có, chẳng hạn, một tấm thảm đẹp,
giống như tấm thảm này. Nó không phải của Ta, cảm ơn Thượng đế.
Nhưng giả sử thế, giả sử Ta sở hữu nó,
thì Ta phải đến công ty bảo hiểm.
Ta phải trông nom nó.
Ta sẽ phải bận tâm rằng, "Con đã trả lại cho Ta hay chưa?"
Nhưng nếu nó là của người khác, Ta đang thưởng thức nó
rất thoải mái và không phải lo lắng về nó.
Nhưng ý tưởng về sự sở hữu cũng len lỏi vào.
Rồi còn có ý tưởng về các mối quan hệ nữa.
Tất cả những điều này là những ảo tưởng to lớn.
Chúng chỉ được phơi bày, hoàn toàn phơi bày,
ngay khi các con tìm thấy ánh sáng của spirit trong sự chú tâm của mình.
Giống như trong căn phòng này khi các con bước vào, các con thấy trời tối.
Các con nắm được một cái ghế. Các con sẽ nói, "Cái ghế là căn phòng."
Người nào đó sẽ nói, "Cái cột này là căn phòng."
Người khác sẽ nói cái gì đó khác.
Nhưng giả sử các con chỉ cần nhấn một cái nút, ánh sáng tràn vào.
Khi đó các con hiểu căn phòng này là gì,
mối quan hệ với nhau là gì.
Toàn bộ kiến thức hợp nhất
về căn phòng này đến với các con, khi có ánh sáng.
Và đây là điều người ta nên hiểu từ sự giác ngộ.
Nhưng ảo tưởng là, mọi người nghĩ,
rằng khi họ bị mê muội, họ đang thăng hoa.
Hôm nọ có người hỏi Mẹ một câu hỏi rất buồn cười
rằng, "Bệnh tâm thần phân liệt, có phải là một bước để đạt đến giác ngộ không?"
Các con có tưởng tượng nổi không?
Nhưng rồi Mẹ nghe nói rằng có một cuốn sách rất dày được viết
về điều này bởi một quý ông nào đó
người nói rằng, "Bạn phải trở nên điên rồ để trở thành
một bản ngã hay một spirit."
Các con có thể tưởng tượng một điều ngu ngốc như vậy không?
Điều đó chưa từng xảy ra trong bất kỳ quá trình tiến hóa nào của chúng ta
và tại sao nó lại xảy ra bây giờ khi chúng ta là con người,
được tạo ra một cách đẹp đẽ như vậy,
mà chúng ta lại phải trở nên điên rồ để trở thành thứ gì đó cao hơn?
Cho đến nay Mẹ chưa từng nghe nói về bất kỳ người điên nào
trở nên cao hơn nhờ trở nên điên rồ cả.
Nhưng loại lý thuyết này đang diễn ra.
Vì vậy các con có thể hình dung, có những mê lầm như thế nào
và có những ảo tưởng như thế nào
và có những nguồn của các thế lực tiêu cực này
thứ đang mang đến cho các con suốt cả thời gian
những đợt sóng dồn dập của ảo tưởng này mà các con đang sống trong ảo tưởng đó.
Vì vậy, nó đông đúc gấp đôi, đen tối gấp đôi,
và đó là lý do tại sao nếu mọi người không thể tìm thấy chân lý,
thì Ta cũng không ngạc nhiên về điều đó.
Bây giờ nơi này được gọi là Bhavasagara
- là đại dương ảo tưởng mà chúng ta đang sống.
Và chúng ta là những người tìm kiếm.
Vì vậy, nơi này được ban cho mười hoá trị nằm bên trong chúng ta,
bởi vì chúng ta phải giữ cho các hoá trị của mình được tốt đẹp.
Ngay cả khi các con đang ở trong, giả sử, đại dương,
con tàu của chúng ta phải có khả năng đi biển.
Thì bất kỳ loại ảo tưởng nào cũng sẽ không làm chúng ta nản lòng
nếu chúng ta có khả năng đi biển.
Nhưng khả năng đi biển có nghĩa là, chúng ta phải biết nếu có sương mù,
làm thế nào để đi đúng hướng.
Chúng ta nên biết cách vượt qua mọi hiểm nguy
của mọi loại bão tố và tất cả kiến thức
nên được tích hợp sẵn bên trong chúng ta.
Và kiến thức được tích hợp sẵn đó
chính là, Dharma này như người ta gọi, là một tôn giáo bên trong các con
không phải bên ngoài, mà là bên trong các con, đó là mười hoá trị.
Giống như carbon có bốn hoá trị, nó có mười hoá trị.
Vì vậy, chúng ta đã có sẵn bên trong mình một hệ thống được tích hợp
thứ cung cấp cho chúng ta sự chỉ dẫn này.
Nhưng ảo tưởng là như vậy, trong ảo tưởng đó
chúng ta phát triển một vấn đề khác,
và đó là chúng ta không bao giờ lắng nghe những người đúng đắn.
Những người đúng đắn là mười Vị Thầy Thuỷ Tổ
những người đã đến trái đất này.
Họ cũng có nhiều vị thầy khác nữa,
không phải là họ không đúng.
Nhưng mười Vị Thầy Thuỷ Tổ chính đã đến trái đất này
và họ đã cho chúng ta kiến thức hoàn chỉnh
về cách làm thế nào để cân bằng bản thân
và giữ mình là con người.
Nhưng sau đó câu hỏi có thể được đặt ra, "Tại sao phải cân bằng này? Để làm gì?
Tại sao chúng ta nên có sự cân bằng này?"
Trước hết, để giữ gìn sức khỏe tốt.
Thứ hai, để có một bản chất thật tốt.
Thứ ba, để sống như một con người với những người khác
chứ không phải như những con lừa hay những con sư tử.
Đó là một điều cân bằng mang lại cho các con sự cân bằng thích hợp
để có một xã hội đúng mực, một cuộc sống [KHÔNG RÕ] đúng mực
nơi mà các con có một cuộc sống bình thường.
Và các con không chỉ có một mình,
nhờ đó các con có mối quan hệ với cái toàn thể.
Bây giờ các con thấy mối quan hệ là từ đó đến cái toàn thể.
Nhưng cuối cùng, sự cân bằng này rất quan trọng
để các con đạt được sự tiến triển của mình.
Bất kỳ chiếc máy bay nào chỉ có một bánh sẽ không bay được.
Mặc dù nó phải bay trên không trung nhưng nó phải có hai bánh;
nó phải có sự cân bằng.
Một vật mất cân bằng không thể bay lên.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải có sự cân bằng.
Và đó là lý do tại sao các Đấng Tiên tri này đã dạy chúng ta các phương pháp
về cách cân bằng, cân bằng chính mình,
giữ cho bản thân cân bằng và không đi vào các thái cực.
Nhưng dù các Ngài có cố gắng thế nào,
dù các Ngài có nói gì đi nữa,
chúng ta cứ đi theo hướng ngược lại
với những gì các Ngài đã bảo chúng ta.
Và chúng ta thực sự đi vào tình trạng cuồng tín cực đoan
hoặc một kiểu hành hạ bản thân nào đó,
hoặc một kiểu gây hại lớn nào đó cho bản thể của chúng ta.
Đó là bản chất con người.
Điều đó Ta không thể giải thích được. Tại sao vậy?
Tại sao họ lại nóng lòng muốn hủy hoại chính mình,
điều này vượt quá sự hiểu biết của Ta,
bởi vì Thượng đế đã cố gắng hết sức để làm các con hạnh phúc.
Ngài đã cố gắng ban cho các con mọi thứ,
nhưng nếu các con cứ nhất quyết hủy hoại chính mình,
thì có thể làm gì được chứ?
Các con thấy mặt trời đang chiếu sáng,
và đang ban ánh nắng cho mọi người,
nhưng nếu vài chiếc lá muốn chui vào trong bùn,
thì mặt trời làm được gì?
Ý Ta là, nó giống như kiểu, "Đến đây, bò tót, húc ta đi,"
một kiểu quy trình mà con người thực hiện.
Ta không biết tại sao họ lại làm vậy.
Điều này các con có thể giải thích tốt hơn, nhưng với tâm trí đơn giản của Ta,
Ta thật không hiểu nổi.
Vậy nên những điều này xảy đến với chúng ta, qua đó chúng ta cố gắng hủy hoại chính mình.
Bây giờ trước hết, như họ đã nói về phần chữa bệnh của nó,
điều mà Ta phải nói với các con,
bởi vì nó không phải là điều quan trọng đến thế trong Sahaja Yoga,
không có,
không có sự chú trọng vào việc chữa bệnh.
Ý Ta là, chúng ta không nói rằng, "Chúng tôi chữa bệnh này và chữa bệnh kia." Ý Ta là,
ở đây không phải là bệnh viện đang hoạt động, không có gì thuộc loại đó cả.
Chỉ là nếu các con đạt được sự Khai ngộ của mình,
như một hệ quả phụ, các con trở nên khỏe mạnh. Chỉ vậy thôi.
Nhưng các con thấy đấy, đột nhiên mọi người hỏi các con những câu hỏi,
"Bạn có thể chữa bệnh này không? Có thể không?" Ta không nói, "Ta chữa nó."
Các con sẽ tự chữa lành cho mình thông qua sự thăng hoa của chính mình.
Nó có thể diễn ra thông qua Sahaja Yoga.
Và rồi nó trở thành tiêu đề cho mọi người,
"Bà ấy có thể chữa bệnh này, Bà ấy có thể..."
Thật đáng ngạc nhiên là ngay cả trên truyền hình
họ đã đưa Ta lên như một người chữa bệnh và Ta đã kinh ngạc khi nhìn vào Chính mình.
Họ đã đưa cái gì lên thế này?
Vậy nên họ biến các con thành bất cứ thứ gì họ thích.
Trong Sahaja Yoga, không phải việc chữa lành là quan trọng,
mà việc trở thành mới là quan trọng.
Việc các con trở thành spirit là quan trọng.
Các con phải trở thành spirit.
Bây giờ, ví dụ, Ta sẽ nói cho các con một điều nhỏ ở đây,
sự mất cân bằng gây ra biết bao rắc rối cho chúng ta như thế nào.
Có một trung tâm khác ở phía dưới này, nếu các con thấy,
được gọi là trung tâm Swadisthana,
thứ tạo ra đám rối động mạch chủ
như là biểu hiện thô của chính nó.
Bây giờ khi trung tâm này mất cân bằng,
nó cứ đi vòng quanh đại dương này.
Nó cũng có thể co lại. Nó có thể đi xa hơn.
Chuyện gì xảy ra?
Bây giờ đây là một trung tâm cho tương lai của chúng ta
và cho sự sáng tạo của chúng ta khi nó đi về phía bên phải.
Và khi nó di chuyển sang trái bởi vì nó có một bước,
nó di chuyển giống như một bông sen.
Và nếu nó đi về bên trái,
nó hành động cho một cái gì đó mà chúng ta gọi là
hoạt động trái phép, chống lại Thượng đế.
Vậy cái khác cũng là trái phép,
bởi vì khi chúng ta nói rằng, "Tôi đang làm điều đó,"
thì đó là bản ngã, được tạo ra trong các con
và nó đi vào cái túi đó ở trong đầu giống như một quả bóng bay
và các con hình thành một thể chế lớn của bản ngã trong đầu mình.
Ở phía bên kia là cái này,
nơi nó đi về bên trái hoặc bất kỳ định kiến nào diễn ra,
mà mọi người nói, "Đừng làm thế, và đừng làm thế,"
và tất cả các loại định kiến thông qua bất kỳ loại giáo lý nào,
điều đó tạo ra một thể chế khác được gọi là siêu ngã.
Bây giờ khi chúng ta đi đến cực đoan của bất cứ điều gì,
các vấn đề được gây ra như thế nào, ví dụ về điều đó
Mẹ sẽ cố gắng đưa ra về một trung tâm,
bởi vì không có thời gian để Mẹ nói hết tất cả các trung tâm.
Hãy lấy luân xa Swadisthana này.
Nó có một công việc rất quan trọng phải làm,
là chuyển hóa các tế bào mỡ của dạ dày
để sử dụng cho các tế bào của não bộ.
Não bộ cũng được làm từ các tế bào mỡ,
và khi một người suy nghĩ,
luân xa Swadisthana đặc biệt này
chuyển đổi các tế bào mỡ để não bộ sử dụng.
Bây giờ, khi các con suy nghĩ quá nhiều cho tương lai,
các con nghĩ, nghĩ, nghĩ. Ý Mẹ là, mọi người phát điên với việc suy nghĩ.
Một số người trong số họ đã nói với Mẹ,
"Thưa Mẹ, Mẹ hãy cắt cổ con, làm những gì Mẹ thích, nhưng hãy làm con ngừng suy nghĩ."
Nó đã trở thành một kiểu quán tính khác.
Họ cứ tiếp tục suy nghĩ.
Họ chỉ là không thể ngừng suy nghĩ, dù họ có cố gắng thế nào đi nữa.
Vì vậy, khi quá trình suy nghĩ này bắt đầu,
thì điều xảy ra là Swadisthana này, tội nghiệp thay,
đi vào một tốc độ rất lớn
của quá trình chuyển hóa các tế bào mỡ.
Bây giờ nó còn có công việc khác phải làm.
Bây giờ điều này đang đi đến cực đoan, để suy nghĩ về mọi thứ.
Ngồi xuống họ sẽ nghĩ rằng bây giờ họ đã trở thành
Thủ tướng Úc,
vậy họ nên làm gì để sửa chữa.
Ý Mẹ là, không có gì giống như một cuộc bầu cử cả.
Không có gì xảy ra, nhưng họ đã đang suy nghĩ
thay cho Thủ tướng.
Nếu họ đang lái xe trên đường,
họ đang suy nghĩ thay cho cả Sở Cảnh sát.
Nếu họ đang xây một ngôi nhà,
họ sẽ cố gắng tìm lỗi ở một ngôi nhà khác
để nói rằng người kia lẽ ra không nên làm thế,
trong khi ngôi nhà họ sắp xây có thể bị sập.
Nhưng lúc nào ý tưởng cũng là nhìn vào
và suy nghĩ về mọi thứ khác không liên quan đến họ.
Vì vậy, gánh nặng này trên đầu các con
tạo ra một cái tôi lớn ở đó.
Ngoài ra, cái tôi là một thứ kinh khủng,
thứ có thể khiến các con trở nên hoàn toàn ngu ngốc,
nhưng ngoài điều đó ra,
nó khiến luân xa Swadisthana tội nghiệp này phải làm việc quá sức
đến nỗi các con bỏ bê những thứ quan trọng khác trong cơ thể mình,
các cơ quan như gan của các con.
Những người như vậy có lá gan rất tệ,
những người suy nghĩ suốt ngày, lên kế hoạch suốt ngày.
Họ sẽ lên kế hoạch. Thậm chí các bà các cô cũng sẽ lên kế hoạch cho việc nấu nướng.
Hãy tưởng tượng xem, các bà các cô lên kế hoạch cho việc nấu nướng.
Thật vô lý! Bởi vì các con đi chợ,
các con đã định mua cá nhưng ở chợ lại không có cá,
và các con bực bội vì không thể nấu món cá.
Nhưng tại sao các con lại lên kế hoạch?
Bất cứ thứ gì mua được, hãy mang về nhà và nấu.
Đó là cách tốt nhất.
Vậy nên chuyện lên kế hoạch này cũng đi quá xa.
Khi chúng ta đi đến những thái cực, chuyện xảy ra là,
chúng ta bắt nó làm việc quá sức và chúng ta gặp vấn đề về gan.
Sau đó, tuyến tụy của chúng ta cũng bị hỏng,
bởi vì tuyến tụy phải làm việc,
phải được vận hành thông qua luân xa Swadisthana này.
Khi nó bị hỏng, căn bệnh mà các con mắc phải là tiểu đường.
Một thứ đơn giản như bệnh tiểu đường.
Bây giờ ở Ấn Độ, nếu các con đi và gặp những người dân làng ở Ấn Độ,
họ dùng ít nhất năm thìa đường;
nếu không, họ không coi đó là trà.
Để uống trà, họ phải có năm thìa đường,
và họ không bao giờ, không bao giờ bị bệnh tiểu đường.
Nhưng ở các thành phố, nơi mọi người thậm chí chỉ mới chạm vào đường,
họ lại thấy đường xuất hiện trong nước tiểu.
Vậy nên có điều gì đó không ổn với người thành phố.
Và điều không ổn với họ là,
họ đang sử dụng luân xa Swadisthana này
suốt cả ngày để suy nghĩ, suy nghĩ và suy nghĩ.
Bây giờ, một căn bệnh khác mà người ta mắc phải từ đó,
là bệnh về lá lách, một vấn đề rất nghiêm trọng.
Lá lách sản xuất các hồng cầu
tùy theo nhu cầu của mỗi người.
Bây giờ, khi có bất kỳ tình huống khẩn cấp nào nảy sinh, nó bắt đầu sản xuất nhiều hồng cầu hơn.
Cuộc sống của chúng ta là như vậy, chúng ta luôn ở trong tình trạng khẩn cấp. Mọi người đều thế.
Dù là chủ cửa hàng hay là bộ trưởng,
ai cũng có vẻ rất bận rộn.
Bây giờ, vào buổi sáng, việc đầu tiên là đọc báo,
là một lời nguyền khác.
Bởi vì các con đọc báo, các con nghe thấy, "Chỗ này bị cháy.
Chỗ kia tiêu rồi. Rất nhiều người chết.
Ai đó trên máy bay đã thiệt mạng,"
có lẽ người thân của chúng ta ở đó
- vì thế các con thực sự bị đau ở vùng bụng.
Điều đó do lá lách tội nghiệp này gây ra. Nó đi vào một quá trình lớn,
vào một sự sản xuất cơ học rất lớn
của hồng cầu bắt đầu.
Bây giờ khi điều đó xảy ra với các con thì các con không biết
rằng tốt hơn hết các con nên giữ cho lá lách, ít nhất là lúc này,
được nghỉ ngơi một chút cho những việc khác.
Nhưng ngay lúc đó các con lại đòi ăn sáng.
Các con sẽ bước vào xe hơi,
với bữa sáng trên tay và ăn nó.
Rồi bị kẹt xe trên đường,
và rồi các con la hét, bởi vì các con bị muộn.
Đủ mọi chuyện xảy ra với chúng ta như thế
và chúng ta cứ tiếp tục tạo ra những tình huống khẩn cấp cho chính mình. Để làm gì?
Chúng ta sẽ đạt được gì từ điều đó?
Với sự vội vã và hối hả này, chúng ta đã đạt được gì?
Vì vậy lá lách này bị hỏng.
Nó không hiểu được con người điên rồ kia.
Chính nó cũng trở nên điên rồ.
Và nó bắt đầu sản xuất các hồng cầu,
thứ này, thứ kia.
Bây giờ các con trở nên dễ bị tổn thương
với một căn bệnh khủng khiếp gọi là bệnh bạch cầu.
Tất nhiên, nó được kích hoạt bởi một cái gì đó khác,
mà Ta có thể nói cho các con biết, hôm nay hoặc ngày mai.
Nhưng các con chỉ dễ mắc phải một căn bệnh
gọi là bệnh bạch cầu mà các bác sĩ sẽ chỉ nói rằng
các con có thể chết trong vòng một hoặc hai tháng.
Đó là tất cả những gì họ có thể nói về bệnh bạch cầu.
Bây giờ một người như vậy không nhận ra rằng,
"Tôi đã tự rước bệnh này vào người vì sống như thế này."
Chúng ta là con người.
Chúng ta không thể kêu lanh canh như những chiếc hộp thiếc.
Chúng ta phải sống như những con người.
Cái cách chúng ta tự làm mình rung lên bần bật từ sáng đến tối
là quá nguy hiểm cho sự tồn tại của chúng ta
đến nỗi chúng ta phải có sự cân bằng trong cuộc sống của mình.
Chúng ta phải học cách nghỉ ngơi. Và nghỉ ngơi cũng là một vấn đề khác.
Sau đó họ sẽ đi biển,
tự thiêu đốt mình, hoàn toàn cực đoan.
Ta không biết mốt này bắt đầu từ đâu.
Chắc hẳn ai đó đã đưa điều này vào các ý tưởng.
Các con thấy đấy, đây là một điều rất mới gần đây.
Khoảng hai mươi năm trước không ai bận tâm về việc tắm nắng.
Không ai biết về nó.
Khi mà, các con thấy đấy, Ta cũng không hiểu
tâm lý của phương Tây khi họ không thích người da đen
- họ là vấn đề nhập cư -
tại sao chính họ lại muốn trở nên đen đi?
Họ làm nâu da mình. Có những công ty làm nâu da,"
cái này, cái kia, đủ thứ chuyện đã bắt đầu
và đó là cách mà họ, các con biết đấy, các con mắc phải căn bệnh
gọi là ung thư da, một căn bệnh rất nghiêm trọng.
Và mốt làm đẹp này là dành cho ai?
Ý Ta là, Ta thật không hiểu nổi ở Ấn Độ người ta nghĩ rằng
các con là những người rất đẹp vì các con có làn da trắng,
còn ở đây các con lại nghĩ người Ấn Độ tốt hơn
bởi vì họ có làn da sẫm màu hơn.
Vậy nên chúng ta có cái gì, chúng ta cũng không hài lòng với cái đó.
Nhưng điều đó không quan trọng đến mức
chúng ta phải giết chết chính mình bằng việc tắm nắng đến mức cực đoan như vậy.
Vậy nên kiểu cực đoan đó
các con thực hiện nó với luân xa Swadisthana này,
và các con gặp phải những vấn đề kiểu này.
Nhưng sự căng thẳng của các con cũng có thể tăng lên nếu các con sử dụng quá nhiều
luân xa Swadisthana này bởi vì
thận của các con cũng trở nên tội nghiệp.
Chúng không biết làm thế nào để thích nghi với sự điên rồ của các con.
Cách mà các con dẫn dắt cuộc sống của mình,
các con không nghĩ mình là một con người.
Các con nghĩ mình là một chiếc máy bay siêu thanh.
Thế thì những quả thận tội nghiệp không biết làm sao để đáp ứng các con.
Ý Ta là, các con được tạo ra bởi Thượng đế, không phải bởi con người
những người đã tạo ra máy bay siêu thanh, cái này, cái kia.
Và máy bay siêu thanh thì không suy nghĩ.
Trước hết nó tiết kiệm năng lượng vì nó không suy nghĩ.
Trước hết khi các con suy nghĩ,
các con đang tiêu tốn hầu hết năng lượng của mình,
và thực ra cách các con tiêu tốn năng lượng một cách cực đoan,
các con phát triển tất cả những căn bệnh khủng khiếp này.
Bây giờ chuyện gì thực sự xảy ra
khi các con bắt đầu làm quá nhiều về phía bên phải hoặc phía bên trái?
Bây giờ, phía bên phải là nơi
mà con người trở nên cực kỳ cuồng tín, rất kỷ luật.
Tất cả quân nhân, các con thấy đấy, đều nóng tính.
Các con không thể lại gần họ.
Nếu các con lại gần họ, các con sẽ chẳng nhận được gì
ngoài sức nóng tỏa ra từ họ.
Họ là những người rất nóng tính, những người hay giận dữ.
Họ mất bình tĩnh.
Các con không thể nói chuyện với họ
bởi vì nếu các con nói một từ, họ sẽ đấm vào mũi các con.
Loại người này có rất nhiều trên thế giới này, các con không thể tưởng tượng nổi đâu.
Có rất nhiều người như vậy, Ta đã thấy.
Ta ngạc nhiên làm sao họ tồn tại được với chính mình.
Tại sao đôi khi họ không tự đấm mình nhỉ? Có thể lắm chứ.
Họ đầy sự giận dữ, thất vọng và
đủ loại cảm xúc tồi tệ về người khác và về chính họ.
Tất cả những người này, tất cả loại người này,
xuất hiện khi các con trở nên rất khắc khổ.
Các con nói: "Ồ, tôi sẽ không hưởng thụ gì cả.
Tôi hoàn toàn sống tằn tiện
và chỉ ăn hai chiếc lá mỗi ngày."
Những người như vậy sẽ gầy đi và trông giống như những con muỗi.
Nhưng Ta không bận tâm đến vẻ ngoài của họ,
mà cách họ cắn các con mới là phần tồi tệ nhất.
Và đôi khi họ được coi là những người đẹp.
Vậy thì cầu Thượng đế cứu chúng ta khỏi những người đẹp này,
bởi vì nếu họ trở thành hoa hậu thế giới [KHÔNG RÕ]
bất kể cuộc thi sắc đẹp nào, các con thấy đấy, người mẫu, cái này, cái kia,
thì họ là những người lạc lối, hoàn toàn mất đi mọi ý thức.
Họ trở nên thực sự ngu ngốc.
Giờ đây, loại cực đoan này đến từ phía phải.
Phía trái xuất hiện khi các con đắm chìm vào những thứ như ma túy.
Mọi người có thể nói, "Ma túy có gì sai đâu?"
Nó gây ra tổn hại lớn cho các con. Thực sự là vậy.
Mọi người có thể không tin, nhưng đúng là như vậy.
Nó thực sự kết liễu các con ở phía trái.
Cũng như rượu có thể phá hủy gan của các con,
phía trái hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi ma túy mà các con dùng,
bởi vì các con di chuyển nhiều hơn về phía trái.
Và các con càng di chuyển,
các con đi từ tiềm thức đến tiềm thức tập thể,
và sau đó các con bị tấn công bởi các lực lượng tiêu cực,
và đó là lý do tại sao nó cũng tấn công não bộ của các con.
Những người như vậy có thể dần dần rơi vào
trạng thái giống như những cây bắp cải
và họ thậm chí sẽ không nhận ra điều đó đang diễn ra như thế nào.
Vì vậy, tất cả những điều này đều có hại cho chúng ta.
Sự sa đà vào bất cứ điều gì có thể khiến các con bị lệch về phía trái.
Ăn quá nhiều,
có người chỉ ăn hai chiếc lá, người khác lại ăn quá nhiều.
Các con thấy đấy, tất cả những hành vi cực đoan này, như Ta đã nói,
tạo ra một vấn đề rất lớn.
Bây giờ chúng ta phải xem ung thư có thể bị gây ra như thế nào.
Sau đó Ta sẽ chuyển sang những việc khác.
Rằng, giả sử đây là trung tâm,
và trung tâm này có phía trái và phía phải.
Trong mọi tình huống khẩn cấp, cả hai hệ thần kinh giao cảm
được biểu hiện bởi hai đường kinh này
đều đi vào hoạt động, và khi hoạt động quá mức bắt đầu,
điều gì xảy ra, mối liên hệ bị phá vỡ.
Và các Vị Thần, những người đang kiểm soát những điều này, đi ngủ.
Và khi mối liên hệ với cái toàn thể bị phá vỡ,
khi nó bị phá vỡ, thì
các con không còn sự kiểm soát từ cái chính,
các con có thể nói, từ cái toàn thể,
và các tế bào trở nên tự tung tự tác.
Khi chúng trở nên tự tung tự tác, quá cá nhân chủ nghĩa,
chúng trở nên ác tính.
Ví dụ, nếu điều đó xảy ra ở dạ dày,
các con sẽ thấy gan sẽ trở nên rất to.
Hoặc nếu nó xảy ra ở miệng hay mũi,
cái mũi sẽ trở nên rất to. Phần còn lại không có cơ hội nào.
Đó là thứ rất nặng về bản ngã.
Nó cứ tăng lên, tăng lên mãi.
Và nếu các con sống với một người nặng về bản ngã,
các con cũng có thể trở nên nặng về bản ngã.
Hitler là một trong những ví dụ về điều đó,
cách hắn khiến mọi người trở nên nặng về bản ngã và thật ngu ngốc.
Thực sự quá kinh khủng bởi chính bản ngã to lớn mà hắn đã phát triển.
Vì vậy, các tế bào này cũng trở nên như thế
và chúng làm cho các tế bào khác cũng trở nên ác tính
và đó là cách bệnh ung thư hình thành.
Bây giờ đối với một bệnh nhân như vậy, chúng ta phải làm gì?
Các con phải cố gắng đưa Kundalini của người đó đi lên.
Bằng cách trao một chút năng lượng vào điểm đó, các con có thể làm dịu nó.
Các con có thể cung cấp thêm, như các con gọi là xăng,
cho phần đã bị kiệt sức.
Và dần dần khi điều đó được thực hiện,
nó trở lại trạng thái bình thường.
Sau đó các con đưa Kundalini đi xuyên qua nó.
Vậy nên Kundalini đi lên và giữ nó ổn định.
Nó đánh thức Vị Thần ở trung tâm đó
và trung tâm đó chăm sóc cho khía cạnh thô của cuộc sống.
Đó là cách bệnh ung thư có thể được chữa khỏi.
Đúng là Sahaja Yoga đã chữa khỏi ung thư
cho rất nhiều người và một số người trong
mười phút đã thoát khỏi bệnh ung thư.
Mười phút, đó là sự thật.
Nhưng điều đó không có nghĩa là Ta sẽ chữa ung thư cho tất cả mọi người,
bằng bất cứ giá nào. Không phải như vậy.
Các con thấy đấy, rắc rối với con người là,
họ nói: "Mẹ có tuyên bố rằng Mẹ có thể chữa khỏi ung thư không?"
Ta nói: "Ta không tuyên bố. Nhưng Sahaja Yoga có thể làm điều đó."
"Vậy thì Mẹ phải chữa bệnh ung thư này."
Ta nói: "Tại sao? Tại sao Ta phải chữa?
Các người có trả tiền cho Ta không?
Các người có mời Ta đến đây không?
Ta tự đến theo ý mình.
Nếu Ta muốn Ta sẽ làm; nếu không, Ta sẽ không làm."
Các con thấy đấy, nó giống như một sự gây hấn kiểu này đối với một người rằng,
"Mẹ phải cho thấy làm thế nào Mẹ có thể chữa bệnh."
Tại sao Ta phải cho thấy? Ta không muốn phô trương điều đó.
Giống như khi Ta có một bài thuyết giảng rất lớn tại trường đại học y,
viện y học ở Ấn Độ,
và tất nhiên Phó Hiệu trưởng đã rất ấn tượng.
Nhưng một số bác sĩ đã đến và nói,
"Thưa Mẹ, chúng con sẽ đưa cho Mẹ bốn bệnh nhân ung thư
và Mẹ chữa cho họ nhé."
Ta nói: "Ta không có thời gian. Ta rất bận.
Tốt hơn là các con hãy bảo họ đến với Sahaja Yoga,
nhận sự Khai ngộ và tự chữa lành cho chính mình.
Ta không có thời gian cho việc đó. Ta xin lỗi.
Ta bận với công việc khác."
Vậy nên, sau đó họ nói: "Được rồi ạ.
Mẹ có hồ sơ nào về các bệnh nhân mà Mẹ đã chữa khỏi không?"
Ta nói: "Ta không có. Ta không có thời gian để lưu hồ sơ."
Nó cứ tuôn chảy. Nó cứ hoạt động thôi.
Ta phải viết ra cái gì ở khắp mọi nơi chứ?
Chính là thế đấy. Ta đã chữa cho người x, y, z này, để làm gì?
Ta không có khách hàng. Ta không phải kiếm tiền từ việc đó.
Vậy tại sao Ta phải làm điều đó?
Nó cứ tuôn chảy thôi. Những ai muốn có nó,
có thể nhận được nó và có thể tự mình đạt được kết quả.
Nhưng các con không thể ép buộc Ta
rằng, "Mẹ phải viết ra và...", để làm gì chứ?
Mục đích là gì?
Ta không điều hành một bệnh viện.
Ta không cần phải có uy tín về việc đó, rằng liệu Ta có chữa bệnh hay không.
Để làm được điều đó, các bác sĩ phải đạt được sự khai ngộ trước đã.
Nếu họ không đạt được sự khai ngộ, Ta cũng chẳng bận tâm.
Nếu họ thực sự bận tâm về bệnh ung thư,
hay bất kỳ căn bệnh nào khác, tại sao họ không nhận sự khai ngộ
và giúp đỡ bệnh nhân của mình? Họ có thể làm được mà.
Nhưng những bệnh nhân không quan tâm đến Thượng đế,
thì Thượng đế cũng không quan tâm đến những bệnh nhân đó.
Đó là lẽ thường tình. Thượng đế có lẽ thường tình vĩ đại nhất.
Những ngọn đèn sẽ không bao giờ hoạt động,
những thứ hoàn toàn vô dụng,
các con sẽ không sửa chữa chúng, phải không?
Không con người nào sẽ làm điều đó cả.
Có ích gì khi sửa chữa một ngọn đèn
mà sẽ không bao giờ hoạt động được?
Vậy nên Thượng đế cũng như thế.
Ngài có rất nhiều lẽ thường tình.
Ngài sẽ không lãng phí năng lượng của mình cho những thứ này.
Điều quan trọng nhất ngày nay không phải là chữa bệnh cho mọi người
mà là ban cho họ sự khai ngộ;
để cứu rỗi họ, để giúp họ tiến hóa, đó là phần chính yếu.
Các con có thể được tư vấn, có thể được bảo ban, mọi thứ được giải thích,
các con có thể được đưa đến kết luận hợp lý.
Nhưng mục đích là để đạt được sự khai ngộ của các con
và không lo lắng về bệnh tật của mình.
Bệnh tật sẽ dần dần biến mất.
Điều đó đã xảy ra với rất nhiều người
và nó cũng sẽ xảy ra với các con.
Nhưng đó không nên là một điều kiện,
rằng các con đến với Sahaja Yoga như thể đó là nghĩa vụ của chúng ta
rằng, "Chúng con đã đến với Sahaja Yoga, tốt hơn là Mẹ hãy làm ngay đi."
Không phải như vậy, bởi vì, như các con biết, chúng ta không có tổ chức nào cả.
Chúng ta không có tổ chức nào cả.
Các con phải đến với nó một cách khiêm nhường, và nó sẽ thành công.
Thượng đế là đại dương của lòng trắc ẩn, đại dương của tình yêu thương.
Ngài là người rất mong mỏi
để tất cả các con bước vào vương quốc của Ngài
để an tọa ở những vị trí tuyệt vời với tư cách là con cái của Ngài.
Ngài là Cha của những người Cha.
Ngài là người Cha giàu tình yêu thương nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Vậy nên khi chúng ta thách thức Ngài như thế này, Ngài không thích điều đó.
Chúng ta phải bước vào vương quốc của Ngài một cách khiêm nhường,
và Ngài chắc chắn sẽ ban phước lành của Ngài cho tất cả các con,
bởi vì Ngài là người rất mong mỏi điều đó.
Chính Ta cũng kinh ngạc trước cách Ngài đang ban phước cho mọi người.
Hãy tưởng tượng sáu ngàn người trước mặt Ta, họ vừa nhận được sự Khai ngộ.
Các con có thể tưởng tượng một điều như vậy đang xảy ra không?
Chính Ta đã thấy điều đó. Nó đang xảy ra.
Rất nhiều điều đang xảy ra ngày nay
là bằng chứng cho thấy Thượng đế rất nhân từ,
cũng như Ngài rất phẫn nộ.
Ngài là một Thượng đế phẫn nộ đối với những người
không đi theo Ngài.
Ngài phẫn nộ. Và đó là lý do tại sao người ta phải cẩn thận.
Nếu các con sống một cuộc sống theo ý mình - "Có gì sai đâu?"
"Có gì sai đâu" là một trong những triết lý mà con người có
- thì các con phải trả giá cho điều đó, theo cách này hay cách khác.
Vì vậy, với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con rằng, "Tại sao không?"
Khi các con đã có mọi thứ.
Các con đã có spirit bên trong mình.
Sức mạnh nằm bên trong các con.
Mọi thứ đều ở đó. Tại sao không nhận sự Khai ngộ của mình?
Tại sao lại khuất phục trước bản ngã vô dụng này, thứ không phải là các con?
Các con không phải là bản ngã của mình. Các con là chính mình.
Các con là spirit của mình.
Và spirit đó, khi nó đi vào sự chú tâm của các con,
các con trở thành một người tuyệt vời như vậy.
Tất cả những thứ đó đều biến mất.
Giống như bông hoa sen vươn lên khỏi bùn lầy,
nó bao phủ toàn bộ cái ao đó
và hương thơm của nó lấp đầy không gian với vẻ đẹp như vậy.
Đó là những gì xảy ra với các con khi các con đạt được điều đó.
Vậy tại sao không có điều đó?
Đây là của riêng các con, bên trong chính các con,
và Đấng Thiêng liêng đang rất nóng lòng.
Ta không biết điểm còn thiếu sót là gì.
Hôm nay, Ta xin lỗi vì họ đã gọi Ta
sau chương trình này để tham gia một buổi phát thanh, và Ta đang đến đó.
Ta không biết có bao nhiêu người sẽ tấn công Ta qua điện thoại.
Các con thấy đấy, họ nói đủ thứ chuyện trên điện thoại.
Nhưng Ta đã bảo họ rằng Ta sẽ không nghe điện thoại.
Tốt hơn là các con nghe điện thoại và cho Ta biết.
Bởi vì tất cả những điều này đều tùy thuộc,
Ta thấy rằng đôi khi người ta sử dụng nó chỉ để gọi,
không phải để bày tỏ điều gì tốt đẹp
mà để bày tỏ điều gì đó
bên trong họ chống lại Thượng đế, điều hoàn toàn chống lại Thượng đế.
Ta hy vọng hôm nay họ sẽ cư xử đúng mực
và đó sẽ là khoảng thời gian tốt đẹp cho họ
để họ tận hưởng phúc lạc của Thượng đế.
Ta phải cảm ơn những người đã gọi cho Ta để nói
rằng họ đã nhận được những rung động năng lượng của mình qua truyền hình.
Và rằng họ đã gọi điện cho Ta
và họ đã tìm ra số điện thoại của Ta,
bởi vì số điện thoại của Ta không được công khai.
Và điều đó nên xảy ra với tất cả các con hôm nay,
rằng các con nên nhận được sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, cảm giác mãnh liệt đầu tiên phải là
rằng chúng ta phải nhận được sự Khai ngộ, bằng cách nào đó chúng ta nhận được nó,
và sau đó chúng ta sẽ nói về những điều còn lại.
Hôm qua Ta đã dành rất nhiều thời gian cho các câu hỏi.
Và hôm nay Ta nghĩ chúng ta có rất ít thời gian.
Nhưng Ta vẫn có thể cho phép các con hỏi hai-ba câu hỏi
và sau đó chúng ta nên tiến hành quy trình khai ngộ.
Nhưng quá nhiều câu hỏi là không cần thiết.
Điều các con cần là sự khai ngộ của mình.
Thực ra, nếu các con hỏi quá nhiều,
đôi khi sự khai ngộ sẽ không diễn ra.
Không phải để làm các con sợ nhưng Ta nói cho các con biết,
bởi vì tâm trí các con bắt đầu hoạt động.
Các con phải, các con thấy đấy, đưa nó vượt ra ngoài tâm trí.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con về luân xa Agnya vĩ đại đó,
nơi được ban cho Vị thần Chúa Giê-Su.
Rằng làm thế nào, khi Kundalini đi lên xuyên qua đó,
làm thế nào Ngài hút vào hai thứ khủng khiếp được gọi là bản ngã và siêu bản ngã,
và làm thế nào các con trở nên nhận thức không suy nghĩ và các con đi vào hiện tại.
Và các con trở thành, khi Kundalini đi ra khỏi vùng xương thóp của các con,
lễ rửa tội thực sự diễn ra và các con được kết nối.
Các con được kết nối với cái toàn thể
và các con trở nên nhận thức tập thể. Các con trở thành như vậy.
Ta nói lại lần nữa, đó là sự hiện thực hóa.
Không chỉ là nói suông rằng, "Tất cả chúng ta là anh chị em,"
mà các con thực sự trở thành điều đó, điều đó đi vào nhận thức của các con.
Và các con bắt đầu cảm nhận được người khác trên các đầu ngón tay của mình,
chính bản thân các con, trên các đầu ngón tay của mình.
Như Mohammed đã nói,
"Vào thời điểm của sự phục sinh, đôi tay của các ngươi sẽ lên tiếng."
Ngài đã nói về thời điểm này nhiều hơn là về ngày tận thế.
Nhưng tất cả những người Hồi giáo chỉ nói về ngày tận thế.
Ta không biết tại sao họ lại chờ đợi điều đó trước điều này.
Vì vậy, trước tiên thời điểm phục sinh phải đến
bởi vì trong tất cả sự ân sủng, lòng tốt và lòng trắc ẩn của Thượng đế,
Ngài sẽ cho chúng ta một cơ hội trọn vẹn để đạt được chính mình,
bởi vì đây là sự sáng tạo của Ngài.
Ngài rất nóng lòng thực hiện điều đó.
Ngài không muốn sự sáng tạo của mình bị hủy diệt.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.